Repository: KDE/perceptualcolor
Catalog: poqm/*/perceptualcolor-0_qt.po
Languages: ko, zh_cn

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Name:
ko: 이름:
zh_cn: 名称：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: %L1 (estimated)
ko: %L1(예상됨)
zh_cn: %L1 (估计值)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Maximum CIELCh-D50 chroma:
ko: 최대 CIELCh-D50 크로마:
zh_cn: 最大 CIELCh-D50 色品：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Maximum Oklch chroma:
ko: 최대 Oklch 크로마:
zh_cn: 最大 Oklch 色品：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Display profile
ko: 표시 프로필
zh_cn: 显示器特性文件

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Profile class:
ko: 프로필 클래스:
zh_cn: 特性文件类：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Color model:
ko: 색 모델:
zh_cn: 色彩模型：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Manufacturer:
ko: 제조사:
zh_cn: 厂商：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Device model:
ko: 장치 모델:
zh_cn: 设备型号：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Created:
ko: 만든 날짜:
zh_cn: 创建时间：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: ICC format:
ko: ICC 형식:
zh_cn: ICC 格式：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Implementation:
ko: 구현:
zh_cn: 实现方式：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Matrices and color lookup tables
ko: 매트릭스와 색상 룩업 테이블
zh_cn: 矩阵和颜色查找表

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Matrices
ko: 매트릭스
zh_cn: 矩阵 (Matrix)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Color lookup tables
ko: 색상 룩업 테이블
zh_cn: 颜色查找表 (LUT)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: PCS color model:
ko: PCS 색 모델:
zh_cn: PCS 色彩模型：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Copyright:
ko: 저작권:
zh_cn: 版权：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: File size:
ko: 파일 크기:
zh_cn: 文件大小：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: File name:
ko: 파일 이름:
zh_cn: 文件名：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Color space information
ko: 색 공간 정보
zh_cn: 色彩空间信息

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: CIEHL&C D50:
ko: CIEHLC D50(&C):

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: O&klch:
ko: Oklch(&K):

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &RGB:
ko: RGB(&R):

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: He&x:
ko: 16진수(&X):

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Basic colors
ko: 기본 색상(&B)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Hue-based
ko: 색조 기반(&H)
zh_cn: 基于色相(&H)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Lightness-based
ko: 광도 기반(&L)
zh_cn: 基于亮度(&L)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Numeric
ko: 숫자(&N)
zh_cn: 数值(&N)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: HS&L:
ko: HSL(&L):

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: HS&V/HSB:
ko: HSV/HSB(&V):

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: H&WB:
ko: HWB(&W):

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &OK
ko: 확인(&O)
zh_cn: 确定(&O)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Cancel
ko: 취소(&C)
zh_cn: 取消(&C)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Red: 0⁠–⁠255</p><p>Green: 0⁠–⁠255</p><p>Blue: 0⁠–⁠255</p>
ko: <p>빨간색: 0⁠–⁠255</p><p>녹색: 0⁠–⁠255</p><p>파란색: 0⁠–⁠255</p>
zh_cn: <p>红：0⁠–⁠255</p><p>绿：0⁠–⁠255</p><p>蓝：0⁠–⁠255</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Hexadecimal color code, as used in HTML: #RRGGBB</p><p>RR: two-digit code for red: 00⁠–⁠FF</p><p>GG: two-digit code for green: 00⁠–⁠FF</p><p>BB: two-digit code for blue: 00⁠–⁠FF</p>
ko: <p>HTML에서 사용하는 16진 색상 코드입니다. 예: #RRGGBB</p><p>RR: 빨간색 두 자리 코드: 00⁠–⁠FF</p><p>GG: 녹색 두 자리 코드: 00⁠–⁠FF</p><p>BB: 파란색 두 자리 코드: 00⁠–⁠FF</p>
zh_cn: <p>HTML 十六进制颜色代码：#RRGGBB</p><p>RR：红通道的两位代码：00⁠–⁠FF</p><p>GG：绿通道的两位代码：00⁠–⁠FF</p><p>BB：蓝通道的两位代码：00⁠–⁠FF</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Hue: 0°⁠–⁠360°</p><p>HSL-Saturation: 0%⁠–⁠100%</p><p>Lightness: 0%⁠–⁠100%</p>
ko: <p>색조: 0°⁠–⁠360°</p><p>HSL 채도: 0%⁠–⁠100%</p><p>광도: 0%⁠–⁠100%</p>
zh_cn: <p>色相：0°⁠–⁠360°</p><p>饱和度 (HSL)：0%⁠–⁠100%</p><p>亮度 (HSL)：0%⁠–⁠100%</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Hue: 0°⁠–⁠360°</p><p>Whiteness: 0%⁠–⁠100%</p><p>Blackness: 0%⁠–⁠100%</p>
ko: <p>색조: 0°⁠–⁠360°</p><p>흰색: 0%⁠–⁠100%</p><p>검은색: 0%⁠–⁠100%</p>
zh_cn: <p>色相：0°⁠–⁠360°</p><p>白度：0%⁠–⁠100%</p><p>黑度：0%⁠–⁠100%</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Hue: 0°⁠–⁠360°</p><p>HSV/HSB-Saturation: 0%⁠–⁠100%</p><p>Brightness/Value: 0%⁠–⁠100%</p>
ko: <p>색조: 0°⁠–⁠360°</p><p>HSV/HSB 채도: 0%⁠–⁠100%</p><p>밝기/명도: 0%⁠–⁠100%</p>
zh_cn: <p>色相：0°⁠–⁠360°</p><p>饱和度 (HSV/HSB)：0%⁠–⁠100%</p><p>亮度 (HSV/HSB)：0%⁠–⁠100%</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Lightness
ko: 광도
zh_cn: 亮度 (Lightness)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Hue: 0°⁠–⁠360°</p><p>Lightness: 0%⁠–⁠100%</p><p>Chroma: 0⁠–⁠%L1</p>
ko: <p>색조: 0°⁠–⁠360°</p><p>광도: 0%⁠–⁠100%</p><p>크로마: 0⁠–⁠%L1</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Lightness: %L1⁠–⁠%L2</p><p>Chroma: %L3⁠–⁠%L4</p><p>Hue: 0°⁠–⁠360°</p><p>Whitepoint: D65</p>
ko: <p>광도: %L1⁠–⁠%L2</p><p>크로마: %L3⁠–⁠%L4</p><p>색조: 0°⁠–⁠360°</p><p>백색 기준점: D65</p>
zh_cn: <p>亮度 (Lightness)：%L1⁠–⁠%L2</p><p>色品：%L3⁠–⁠%L4</p><p>色相：0°⁠–⁠360°</p><p>白点：D65</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Op&acity:
ko: 불투명도(&A):
zh_cn: 不透明度(&A)：

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Pick screen color
ko: 화면 색상 선택(&P)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Click to snap to nearest in-&gamut color
ko: 클릭하여 가장 가까운 색역 내 색상으로 고정(&G)
zh_cn: 点击以吸附到最接近的色域内颜色(&G)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Select color
ko: 색 선택
zh_cn: 选择颜色

# PerceptualColor::RgbColorSpace|
source: sRGB color space
ko: sRGB 색 공간
zh_cn: sRGB 色彩空间

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Swatch book
zh_cn: 色块表(&S)

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: <p>Lightness: 0%⁠–⁠100%</p><p>Chroma: 0⁠–⁠%L1</p><p>Hue: 0°⁠–⁠360°</p>
zh_cn: <p>亮度：0%⁠–⁠100%</p><p>色品：0⁠–⁠%L1</p><p>色相：0°⁠–⁠360°</p>

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: &Pick screen color…
zh_cn: 拾取屏幕颜色(&P)…

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Basic colors
zh_cn: 基本颜色

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: History
zh_cn: 历史记录

# PerceptualColor::ColorDialogPrivate|
source: Custom Colors
zh_cn: 自定义颜色

# PerceptualColor::SwatchBook|
source: Delete
zh_cn: 删除
